今天的计划就是我要说的
是卷积神经网络的主题。
所以本质上，嗯，实际上有很多
这节课的内容包括了很多值得了解的事情，
因为从本质上来说，这将是学习
卷积神经网络在一个大咬为NLP。
所以，嗯，说说公告，
解释卷积神经网络的一般概念，
然后就一点而言，
我想详细介绍一下
卷积神经网络用于
文本分类，句子分类任务。
嗯，首先是一种相当简单的，
嗯，CNN是在2014年完成的，
第二个是
更复杂的CNN，在2017年做得更多。
可以。但首先，有几个公告。
嗯，首先是季度中反馈调查的最后提醒。
你们中的很多人已经做过了。
谢谢，非常感谢。
嗯，但如果你还是把它推迟到最后一分钟，嗯，
今晚午夜是你最后的机会，嗯，
填写季度中调查以获得
嗯，给我们反馈，得到你的半分。
嗯，好吧。还有一件你应该考虑的事，
我知道你们很多人都在考虑
因为我昨天花了三个小时和人交谈，
嗯，是关于最终项目的。
嗯，所以要确保你有一些计划，嗯，
准备好了，嗯，
星期四下午4:00，嗯，下午4:30。
我是说，特别是我们讨论过的，嗯，
你今年要做的事情之一就是找到一些研究论文，
读过它，并对它如何通知你的工作有一个总结和想法。
嗯，然后确定你的日历里有，嗯，
CS224N的最终项目海报会议，
3月20日星期三晚上，
我们在校友中心举行。
可以。嗯，还有一种公告或者只是一些普通的事情需要考虑。
嗯，我们现在正式进入下半场了。
祝贺你。
嗯，而且，你知道，
我们还想教你一些基本的东西，
实际上卷积神经网络就是其中之一。
但是，我的意思是，尽管在下半场，我的意思是，
事情开始变了，我们希望更多，嗯，
为你成为真正的深入学习NLP研究人员或实践者做好准备。
那么具体来说这意味着什么呢？
嗯，讲座开始少了
给出了如何构建一个非常基本的东西的每一个细节，
更多的给你一些想法
对在不同领域所做的一些工作进行分类。
所以在某种程度上
与一个项目或类似的事情相关。
希望你能主动
了解更多正在谈论的事情。
嗯，也非常欢迎人们对事物的任何疑问，
嗯，想知道更多。
还有你应该知道的另一件事
深入学习就是一旦我们突破了基本原则，
我们教的很多东西都不是
真正的科学或人们确信的东西，
你知道，我在下半场教的大部分课程都很漂亮
很多人认为2019年的良好实践。
但是，你知道，事实是人们的想法
深入学习的良好实践正在迅速改变。
所以，如果你回到两年前，或者肯定回到四年前，对吗？
人们过去相信的事情很多，
现在人们对什么最有效有了不同的想法。
很明显，到了2021年或2023年，
关于什么会有不同的想法，
嗯，人们认为最好。
所以你必须接受这是，嗯，
迅速崛起的新兴领域
很好地理解基本原理以及事物是如何结合在一起的。
但在那之后，相当多的知识是
思考在此刻是好的，它随着时间的推移不断进化。
如果你想留在这一领域，或者做一些有深度学习的事情，
你还是得跟上它的变化。
这几天叫做终身学习。
这是一个非常时髦的概念。
嗯，还有讲座，
对于作业来说也是如此。
嗯，而且，你知道，
我们一直在努力做作业，所以他们开始很有介绍性，
逐渐开始少用脚手架，
我们希望，嗯，
继续说，嗯，在作业5中用较少的人手。
而且，你知道，我想我们希望做的是为你做好准备
无论是最后的项目还是现实生活。
我想我今天早上做了个类比，
嗯，把这个和C序列比较一下，
所以当CS106A和B有很多脚手架的时候，
然后在CS107中，
你应该学会如何诊断和解决问题。
对于你自己来说，在一个类似的调试器中，
嗯，对于神经网络，你知道，
对于早期的作业，嗯，你知道，
我们在这里给了你很多帮助，所有的
这些测试是为了确保每一点都是好的，
这就是如何构造事物。
但是，你知道，在现实世界中，
嗯，你只能建立和使用神经网络。
如果你知道他们为什么不工作
你必须改变什么才能让它们发挥作用。
而且，你知道，事实上，正如我上周所说的，你知道，
这往往是超过一半的工作，似乎很容易坚持下来。
这是我的神经网络和对我有意义的部分，
然后你可以用剩下的80%的时间
抓挠你的头想知道为什么它实际上不起作用，
以及你如何改变它，使其工作良好。
嗯，我承认调试神经网络通常很困难，但是，你知道，
我们的目标是你应该学会做一些事情，
这是课程的学习目标之一。
嗯，最后的小广告。
如果你想读一本书，
嗯，这周刚出去，
有一本关于自然语言处理的新书
作者：Delip Rao和Brian McMahan。
他实际上住在三藩。
嗯，所以，嗯，如果你想，
当然，你可以买一本。
但如果你不想，嗯，
买了它，你就想看看它，嗯，
斯坦福图书馆实际上拥有O'Reilly藏书的许可证。
所以你可以从library.stanford.edu开始免费阅读。
只有一个地方是图书馆
16个同时获得Safari图书许可证。
所以如果你也希望你的同学能免费阅读，
如果你记得从网上的游猎书籍中注销，这真的很有帮助，
嗯，等你看完了。
嗯，是的，所以这是一种，
我是说，在某种意义上，
我希望你看这本书会感到，
“伙计，我已经知道大部分的事情了。
这不是一本非常高级的书。
但是这是一个很好的关于如何使用pytorch和nlp的书面教程。”
如果你不觉得你了解这本书的大部分内容，
你可以让我知道，但我会有点难过。
嗯，好的，嗯，好的。
从今天开始。
嗯，所以，我们花了很多时间在
经常性的神经网络，它们对很多事情都很有用。
嗯，但有些事情他们不擅长。
所以，你知道，我们可能想知道一个短语，比如我的出生，
或者像我的出生这样更大的词组，
有点不独立，嗯，
在循环神经网络中这些跨度的表示。
我们可以得到整句话的前缀。
当我们这样做的时候，嗯，双向的，嗯，
经常性的神经网络，你可以说，‘好吧，
等一下，你可以在两个方向上使用它，在某种程度上这是真的。
我们可以从这个方向得到东西，从这个方向得到东西，
但我们还是有点
到句子一端或另一端的整个序列。
我们不是只有几句话。
通常，我们想找出句子的意思，
所以，我们这里有两个问题。
我们只有一些初始和最终的子序列。
而且，如果你看这些表示，就像你说，
把这最后一种状态作为本文意义的表示。
你发现的，
它是不是被
最新的词汇以及他们试图预测的后面会发生什么，
这就是我提到的部分原因
上次问答，嗯，讲座，
有了哨兵和训练，你就能做得更好。
对整个，嗯，lstm结构有关注的东西。
可以。但今天我们要看看
另一种选择是卷积神经网络，
通常简称为CNN或ConvNets。
嗯，这些想法是，嗯，
看，也许我们可以
一定长度的每个子序列并计算它的表示，嗯，
所以，你知道，如果我们有这样的文字，
为保持政府开放而达成的初步协议，
我们可以说，嗯，
让我们把这三个单词的顺序都记下来，
达成初步协议，
一直保持下去，
我们将计算这些序列的某种表示。
所以，这不是一个很强的语言概念。
正确的？我们不担心它是否是一个连贯的短语，
这在语法和语言上是有效的，
从认知上讲是合理的，我们只取某个长度的每个子序列。
然后，一旦我们计算出它们的表示，
我们来看看如何分组。
可以。那么，让我们更详细地了解一下CNN是什么以及他们是如何工作的。
嗯，是的，所以，有一个卷积的一般概念，你可以，也可以
没有在数学或电气工程课上见过。
还有卷积的特殊版本，
离散卷积，你可以这么说
您可以使用友好的求和符号，而不是整数。
嗯，那是一个，
这是一个离散卷积。
我发现那个符号完全没用。
所以，我甚至都不想解释。
但我有很多例子，
对于神经网络来说，卷积就其作为例子的作用而言是非常容易的。
好吧，卷积神经网络的经典例子，
在视觉应用程序中。
所以，如果你下个季度做CS231N，
基本上，你知道，前四个星期都在做
卷积神经网络的所有变异和荣耀。
嗯，还有一种基本的想法，嗯，
错综复杂的视觉，
就是你想识别事物，不管它们在图像中出现在哪里。
所以，你有一种翻译和变异的特性，
把卷积作为一种方法
在图像中的不同地方发现一些东西，
不管它出现在哪里。
嗯，这就是我从Andrew Ng的UFLDL网站偷来的视觉例子。
所以，什么是卷积？
这里有补丁吗？
但你可以把它看作一个向量，
补丁的重量是这些红色的小数字，
你要做的，
是像这个动画那样在图像上滑动那个补丁。
嗯，所以在每个位置，
你将把每个红色数字乘以那个位置的黑色数字，
然后你就把它们总结出来。
所以，这就是离散卷积的作用，
上面的符号就是这么说的，
正确的？你把事情相乘，然后把它们总结起来，
所以你要这么做，
然后你用这些产品填充粉色，
嗯，求和积。
所以，这有点像，你拿着这些
修补点产品并将其放入粉色矩阵中，
这就是你的卷积特征。
这是一个二维卷积，
今天剩下的时间里，
我们不会再看了。
所以，这就是你所学的关于视觉的全部知识。
嗯，现在我们要回去看看1d卷积，
这就是人们使用卷积神经网络进行文本处理时所使用的方法。
所以，文本卷积神经网络的起点，
我们有意见吗？
这是我的句子和每个词
在这句话中，我有一个密集的词向量，
我做了一个4D，想在我的例子中保持它的小，但通常如你所知，它更多。
所以，我们的出发点是我们有一些投入，你知道，
输入可能只是一个不被禁止的热编码，
但是通常我们会有这些密集的词向量。
所以，它和3D和2D差不多，
除了我们只有一个维度。
所以，我们有一个过滤器。
嗯，这是我们的过滤器，
所以我们的过滤器要做三个步骤和时间，三个字。
这将在各个维度上起作用。
所以，这些不同的维度
卷积神经网络通常被称为信道。
所以，我们在输入通道中工作，
所以我们有一个这样的补丁。
我们要把这个补丁放在前三个词的顶部。
我的动画不如前一张幻灯片好。
对不起的。我们要计算出点积，
嗯，在这些之间，我在家把这个放进Excel就做到了。
答案（笑声）是，
就是这个积是-1.0。
然后在那一点上，我们滑动，
我们滑动这个，嗯，
被称为内核或
一个滤波器，它是我们用于卷积神经网络的补丁。
我们把它滑下一个，再做这些术语的点积。
结果是负半，我们继续往下滑，得到了什么，
嗯，得到右边显示的输出。
所以在这一点上，
我们刚刚减刑，
对一个向量。
嗯，那似乎我们想做的不止这些。
但是你会注意到的另一件事是
我们的判决有点缩水，因为以前，你知道，
我们有一个七个字的句子，但因为我只是滑倒了这三个字，
嗯，内核在这里，
最后我只有五个位置可以放进去。
所以它变成了一个五个字的东西。
嗯，首先要解决这个问题，
通常，当人们做卷积神经网络时，他们会添加填充物。
嗯，我能做的就是在
两端然后做同样的技巧，说运行卷积。
现在，我可以把我的3号过滤器放在7个不同的地方
把它往下滑，我得到一个和输入长度相同的向量。
嗯，你知道，有不同的方法，
所以这是最常见的做事方式。
它看起来很合理，因为它能保持大小。
我是说，你知道，总有不止一种方法可以做到这一点。
嗯，如果你真的想，
你，噢，我不想要你，是的，
噢，我做了，呃，
我在幻灯片上犯了一个小错误，因为这个
结果我马上就要到了
但我还是在这里解释一下[笑声]。
嗯，你知道，如果你想，
你可以在两端加两步衬垫。
所以你的第一个卷积，我们会看到零，零，
10到的，然后卷积将实际增加输入的大小。
是啊。但是，是的。所以我是说，
到目前为止我们所做的，
我们已经从这些词向量开始，
卷积神经网络的术语长度为4。
所以我们的输入有四个通道。
但当我们回到这里的时候，嗯，
我们只是根据这个制作，嗯，
内核，一列输出。
所以我们的输出只有一个通道。
所以我们有点缩小了，从四列到一列。
这可能看起来很糟糕。
在许多方面，这是不好的。
嗯，所以，很多时候，
你想做的就是说，
不是只有一个过滤器，
为什么我没有几个过滤器呢？
所以这里我有三个不同的过滤器
这些过滤器是同样大小的三个，
大小，内核大小乘以输入，
矩阵的通道数。
所以我有三个不同的过滤器，我要运行
每一个沿着文本向下，在这里得到一列。
现在，我得到了三列输出。
所以我有一个三通道的输出。
直观地认为这是针对这些过滤器的，
好吧，你知道，对于我们在神经网络中所做的，
我们将像其他一切一样，通过反向传播来学习它们。
但我们希望这些过滤器能够以某种方式专门处理不同的事情。
所以也许这个过滤器可以专门用于，
这种语言有礼貌吗？
每当看到礼貌的话，它就会产生很高的价值。
也许，嗯，这个，嗯，
我不知道，过滤器可以专门研究，
吃东西，一看到字就有很高的价值
关于食物，你知道这个过滤器会做第三件事。
这就是人们有时谈论的意义，嗯，嗯，嗯，
你得到的是不同功能的输出，因为你希望
你会从文本中获得不同的潜在特征。
可以。所以这给了我们一个代表性，这就是
在我们的文本中找到学习功能的一种有用的方式。
不过，我们经常想做的就是
根据这些特点总结文本。
所以你可能有个问题，嗯，
在这段文字中，嗯，
它有礼貌吗？它谈论食物吗？
所以我们经常要做的另一个手术
要做的是总结卷积网络的输出。
最简单的方法是，
用于1d卷积，
称为随时间推移的最大池。
所以，如果我们在一段时间内最大化游泳池，
每个频道或其他称为功能，
我们只是往下看，看看它的最大值是多少，0.3，1.6，1.4。
嗯，所以，你知道，
如果我用前两个的故事，嗯，
过滤器，有点像是说，
这不是很礼貌的文字，但实际上是关于食物的，对吧？
我们在总结，
嗯，我们在那里发现的。
从某种意义上讲，最大池的概念
是的，这东西是不是在任何地方被激活了？
所以如果我们有礼貌和关于食物的事情，
最大池的输出值将很高。
如果句子中有一个明确的标记
有礼貌或明显关于食物的东西。
这通常是一个有用的概念，因为通常你想知道的是，
你知道吗，这句话中有没有关于食物的讨论？
还有一件事，你可以做其他的事。
而不是，啊，Max Pooling，
您可以改为执行平均池。
在这里，你只需要计算这些数字的平均值。
它有着不同的语义
这件事的平均礼貌是多少，嗯，
短信或平均多少，你知道，如何，
这句话的百分之几是关于食物之类的。
嗯，出于某种目的，
这更好，因为，你知道，
它将所有重要的构建平均化。
我是说，很多时候，
人们发现，实际上max pooling更好，因为，
你知道，很多自然语言的信号是稀疏的。
你知道，不管你多么有礼貌，
你不会每个字都有礼貌的。
你要说这样的名词和文章，
介词和连词，
这些都不是天生的礼貌，对吧？
嗯，所以如果有礼貌的表现出来，
然后这个句子变得有礼貌，而max pooling实际上更适合捕获它。
嗯，当然还有一种你可以做的事
敏池找到了最不活跃的事。
嗯，它没什么用处，但你也可以用。
可以。所以，嗯，如果你在Pythorn，
这都是很容易做的事情。
所以这里有一个方便的花花公子聚会。
还有一个conv2d，你可能会猜到它的视觉效果。
但是有一个conv1d，嗯，
指定有多少个输入通道。
那是我们的文字嵌入尺寸。
有多少个输出通道？
我们有三个。
卷积核的大小是多少？
所以我们展示的那些
三个参数，然后还有各种其他参数。
就像你可以说你想要一个填充物之类的。
一旦你有了一个，
你可以跑步
你的卷积滤波器在输入端得到一个新的隐藏状态。
如果你想要最大限度的游泳池，
你只要麦克斯，
嗯，通过它的输出，你得到了一个最大的集合输出。
可以。这给了我们建立一种卷积神经网络的基础，
嗯，对于，嗯，NLP。
在那之前这有什么意义吗？
是啊。可以。所以下一步就是表演
你还可以做其他三四件事。
嗯，我刚开始打这些幻灯片
其他不太有用的概念，因为我
有点想，哦，至少他们在全国人民党中的地位不高。
但是，你知道，事实上，当我读到第二篇论文的时候，
当我说复杂的卷积神经网络，实际上，
在那篇论文中，他们尝试了我所说的没有人使用的所有这些东西。
所以很高兴知道他们在看各种各样的论文。
在这里，当我们做这些事情的时候，我们正在计算这些卷积，
我们在各方面都在尝试。
所以我们有一对零的暂定交易。
然后就达成了初步协议，然后就达成了协议。
所以我们只是走了一步
被称为一步一步的时间。
这是到目前为止最常见的事情。
但你可以观察到，
看，等一下，
因为第一个卷积涉及零试探性的交易。
我把这三个字都写进去了。
即使我跳到下一个，交易联系，然后我做了保持政府，
我还是会把句子中的每一个词都卷成一个或另一个。
所以我可以做一半的计算
在某种意义上，一切都还在那里。
所以这被称为用两个跨步。
然后我得到了一半排的东西。
所以这是一种压缩表示和生成的方法
从长句中删去一些较短的句子，稍后我们会看到它的用法。
还有其他的方法来压缩从句子中得到的切割表示。
所以有一个不同的概念，就是本地池。
现在，如果你见过
当人们谈论最大的合用和愿景时，
它们通常是指本地池，而不是
我第一次给你看的最长的合用时间。
所以在这里，我们回到了我们开始的地方，我们已经完成了
我们的尺寸三步一卷积，这是生产输出像以前。
但现在，我要做的是本地游泳池，步幅为2。
这就意味着我要把每两排排都集中起来
一排，我可以再做一次
无论是最大值还是平均值，或者任何对我有吸引力的东西。
所以我选了前两排，
我最大限度地去游泳，我得到这个。
接下来的两排，
接下来的两个，接下来的两个，然后我把它垫起来。
在底部，所以底部有两行。
然后给我一个2步的最大本地池。
从某种意义上说，这种效应是完全相同的，但是
以不同的结果使用两个跨步
我的卷积是因为我又把它简化为
过去是八行的四行中的一行。
是的，想象一下。
好吧，那就是那个。
你还能做什么？
你可以做更多的事情使它变得复杂。
人们有时做的另一件事是k-max池。
所以这是一件更复杂的事情，它说得不错，
而不是一直保持最大值，
如果一个特征在句子中被激活了两三次，
也许最好一直记录下
在句子中激活，同时丢弃其余部分。
所以在k-max池中，
我在这里最多做两次，
往下看这个列，就会发现该列的两个最高值。
但是你把两个最高的值，不是按照最高到最低的顺序，
但是按照它们在这些列中的顺序。
所以是负0.2，
这个0.3，是1.6，
0.6，因为它反映了上面列的顺序。
可以。快完成了，还有一个概念。
这是另一种压缩数据的方法，即展开卷积。
所以如果你有一个扩张卷积，
所以在这里进行的扩张卷积并不真正有意义，但是你可以在哪里使用它
一个展开卷积是，如果我把它放到另一个卷积层，
我们可以有深度卷积网络，它有多个卷积层。
所以展开卷积问题的想法是跳过一些行。
所以如果你从顶部开始膨胀两个，
你要拿第一个，第三个，
第五排，用我的菲尔不好意思，
我有不同的过滤器。
将它们乘以我的过滤器，然后得到出现在这里的值。
如果像一个人那样大步前进，
然后你会使用，你会继续做下一个排列的行。
所以这可以让你看到
没有很多参数的句子的更大范围。
所以你不必这样做。
你可以说，看，
我可以用5个内核大小的卷积来代替。
然后他们会说五个，
看到一行五个字，但我会
一些更大的矩阵来指定我的特性。
然而，这样我可以保持矩阵的小而不动
在一个操作中看到一个更大的句子范围。
是的，这个概念是关于一句话的多少
SEE是卷积神经网络中的一个重要概念。
因为，你知道，如果你从一句话的开头开始
你只需要进行三乘三的卷积，嗯，
你好像看到了这句话的三个词组。
事实证明，在自然语言中，
实际上已经是非常有用的表示了。
因为把这些n-gram作为特征是
对很多用途都很好，包括文本分类。
但是如果你想更多地理解一个句子的语义，
不知怎的，你想一下子看到更多。
而且你有一些工具可以让你一次看到更多的信息，
你可以使用更大的过滤器，
你可以用，呃，
内核大小5，7，
九或是什么卷积。
你可以做一些像展开卷积这样的事情，这样你就可以看到展开的图片。
你能做的第三件事就是
可以有卷积神经网络的深度。
因为当你对卷积神经网络有更深入的了解时，你会看到更多。
所以在第一层，
现在，这些行中有三个单词的相关信息。
如果你只是粘了第二层
卷积神经网络
它上面的一般性质和你
前三行再卷积一次，然后
然后是下一个，那些人知道你最初输入句子的五个单词。
所以当你有一个更深的convnet堆栈时，
开始了解越来越大的句子片段。
可以。一切都好吗？
有问题吗？
不，很好，好的。所以，下一段基本上是再次向你展示这些东西，
嗯，在一篇特定的论文中。
所以这是，嗯，
一篇由Yoon Kim撰写的论文，他是哈佛学生，
可能还是个哈佛学生，嗯，在2014年。
所以这是一篇相当早的论文。
嗯，他想证明你可以用卷积神经网络
干得好
文本分类当你想分类的是一个句子。
所以，你可能想做的是
你在烂番茄网站上看到的电影评论片段，
“这是肯定句还是否定句描述？”
他建造的模型实际上是类似的
科洛伯特和韦斯顿的卷积神经网络，
嗯，在他们2011年的报纸上介绍说，
之前我们讨论基于窗口的分类器时提到过。
所以，在他们的论文中，他们实际使用
基于窗口的分类器和卷积分类器。
可以。嗯，所以是的，
我已经说过了。
所以他们的任务是句子分类，可能是感情用事。
可能是其他的事情，比如，
这句话是主观的还是客观的？
所以客观的是主要新闻文章的意思
主观是意见的本意。
嗯，还有其他的问题分类。
这是一个关于一个人的问题吗？
位置，号码，还是什么？
好吧，这就是他所做的。
有点-这些幻灯片有点，嗯，
使用他论文的符号，这与
把数学写下来的方式记到我刚展示的内容上
你，它真的在做同样的事情。
所以我们从长度为k.um的词向量开始，
句子是将所有这些词向量连接在一起，然后，
当我们有一系列的词时，
它是句子向量的一个子部分。
所以卷积滤波器被表示为一个向量，因为
在这里，他把整个句子的所有内容都展成一个长的矢量，
而我会进入一个矩阵。
嗯，所以3号卷积只是一个长度为hk的实向量，
卷积滤波器的大小乘以单词的维数。
嗯，那么，他要做什么来建造
他的文本分类器使用不同大小的卷积。
所以你可以有两个大小的卷积，
如图所示大小为三个卷积，以及更大的卷积。
所以，嗯，为了计算我们CNN的一个频道，我们
然后做一个点积之间的权重向量
特征乘以相同术语的子序列，
他也有点偏袒我，我有点忽略了。
嗯，然后通过非线性，
嗯，我也没做过。
嗯，但我们见过很多。
嗯，所以，我们想做的是，
嗯，特写，我们想，嗯，
完成所有这些-对于内核大小为3的特性，
我们要把句子从头到尾讲一遍。
他做的另一件事虽然有点像漏斗，但有趣的是，
他的窗户在符号上有点歪斜，对吧。
有一个词和
嗯，h减去右边的1个字。
所以他在右边有填充物，
大多数人在事物的两个方向上对称地做卷积。
可以。所以，我们要为一系列的特性或者
通道CI，因此计算
正如我们所说的那样，我们错综复杂的陈述。
可以。嗯，那他就照我们说的做。
嗯，在pooling层中有最大的一段时间池可以捕获
最相关的事情是给我们每个频道一个号码。
嗯，我们有不同的特性，它们有不同的内核大小。
嗯，这是他使用的另一个想法，这可能是个好主意。
嗯，他知道你可以用各种方式思考的事情之一，
嗯，比如说问答系统。
嗯，所以他使用了预先训练过的词向量。
嗯，但他所做的实际上是把矢量这个词翻了一番。
所以，对于每个词，他都有两个矢量词的副本，
所以你有两个频道和一个频道，
冻住了，另一个他在训练时调整得很好。
所以他试图从两个方面都得到最好的微调。
不是很好的调优，所有这些都进入了最大池操作。
可以。嗯，那么，在最大池之后，我们得到每个通道的一个数字，所以，
嗯，他有三个卷积，三个，
每种尺寸有四、五、100个特点。
所以我们得到一个大小向量，
嗯，300点，
在这一点上，你得到了最后的向量，然后把它粘在一起。
通过一个SoftMax，然后给出类的分类。
嗯，所有这些都可以总结在这张图片中，如果它大到可以阅读的程度的话。
这是我们的句子。
我非常喜欢这部电影，
你知道吗，我们的嵌入维度是5，
然后在这个例子中这样做，
每个内核大小有两个通道，
我们考虑粒径为2、3和4的粒。
嗯，然后我们得到了两个不同的。
嗯，所以我们要，嗯，六个。
这是我们的六个过滤器。
嗯，我们应用这些。
当我们-当我们应用那些没有填充的过滤器时，
然后我们将得到尺寸为4的过滤器的这些输出，
分别是五个和六个。
嗯，所以一旦我们有了这些
对于这两组数字中的每一个，我们都要进行一次最大池。
所以，我们只取其中的最大值，
嗯，输出特性给了我们这六个数字。
我们可以把它们连接成一个向量，然后输入，
嗯，关于情绪是积极的还是消极的这两类人中最温和的。
嗯，这基本上就是模型。
所以有点-所以这实际上是非常简单的，
计算效率很高，
如何建立文本分类器的模型。
[噪音]嗯，是的，还有几件事要做，
嗯，在其中一项任务中，
我们讨论过辍学[噪音]你就用它。
所以，嗯，你知道，
希望你们现在都是辍学的高手。
嗯，所以他用的是辍学，嗯，
这是2014年，
嗯，辍学论文只在2014年出版。
我想，早在几年前就出现了一个早期版本。
这还是相当早的时候，
嗯，利用辍学的机会。
所以在训练的时候，
你得到了这种辍学向量，嗯，
在这里你对伯努利随机变量进行抽样，你是，
嗯，有点，每次你做事情的时候都会删除一些功能。
在测试的时候，你不会辍学，
但因为在你放弃很多东西之前，
你的体重矩阵和你辍学的概率一样，
所以你得到，有点，
与以前相同比例的向量。
嗯，就像我们在作业中讨论的那样，
辍学是一种真正有效的正规化形式，
广泛应用于神经网络。
嗯，他不仅这么做，他还真的这么做了，
另一种时髦的正规化形式。
这就是SoftMax权重向量，
他限制了二级标准，
所以权重向量和SoftMax的平方范数，噪音，嗯，
矩阵，嗯，到一个固定的数字s，
这是一组超参数，
实际设置为值3。
嗯，如果你的体重过大，
他们正在重新扫描，
嗯，所以他们没有爆炸。
嗯，这不是一件很常见的事情。
我不确定这很有必要，但是，嗯，
我想它给了你一些-我是说，
我想通过向你展示这个的一些细节，
我的希望是，
给你一些关于你可以玩很多东西的想法
如果你想尝试不同的东西，
嗯，最后的项目。
嗯，好吧。
这里是他的一些最终超参数。
所以他用的是非线性
嗯，三、四、五号窗户，
卷积，每种尺寸的100个特征或通道，
嗯，像往常一样中途退学。
嗯，你的辍学率提高了几个百分点，
这其实很常见。
嗯，有点L2约束，S等于3，
小批量50，
300维字向量，
训练以最大化开发集性能。
可以。这是一张大桌子，
你知道，我太懒了，嗯，
重做这些不同的文本分类数据集的性能。
嗯，有很多不同的。
所以这两个都是斯坦福情感树库。
这是主观的客观语言。
这是问题的分类，问的是人名和地点吗？
一家公司或什么的。
嗯，这是，嗯，
谈论，某种程度上，一种观点，
这是另一个分类问题。
消费者报告是另一种情绪。
嗯，很多数据集，然后这里有很多模型。
所以模型-一些模型在这里或这里，
是传统的基于特征的分类器。
嗯，特别是，
嗯，在2012年的时候，我和王有点像，
有点指出，通过采取某些步骤
具有n-gram特征和其他形式的规范化，
你可以得到相当好的结果
只是传统的特征，嗯，基于分类器。
很多人把它作为一个基准来证明你可以做得更好。
嗯，上面的那些，
我们小组非常喜欢树结构神经网络吗？
在20世纪10年代初，然后在最高层，
呃，他的CNN模特。
如你所见，
这是一种混合。
有时CNN的模特会赢，
就像这个专栏和这个专栏，
有时，它不会像在这些专栏中那样获胜。
但总的来说
你从这看不到的是，你知道，
这非常简单，嗯，
卷积神经网络模型实际上是这样的，
嗯，这个系统不错。
嗯，你可以用这个结果表来反驳，
再说一次，就像写你的提案-项目提案，嗯，
你应该做的一件事就是想想你在读什么，嗯，
因为，你知道，很多论文并不完美
有理由对他们所声称的进行反驳。
有时候，如果你考虑到他们的要求，以及是否合理，嗯，
这是有原因的，或者有想法的
你如何做不同的事情或展示不同的东西。
我的意思是，你能和他争吵的主要原因，
嗯，Yoon Kim的结果表是，
他已经说过了，因为我有几张幻灯片，嗯，
辍学者给你的陈述
这种神经网络的精确度提高了2%到4%。
[噪音]嗯，但这些系统大部分是因为
年龄更大，在辍学之前就已经完成了，
嗯，没有利用辍学。
但是，你知道，上面的任何一种神经网络系统
可能会使用辍学，可能会给他们一些，
嗯，百分比也增加了。
所以可以说，这是一种有偏见的、不公平的比较。
正确的做法是比较所有的系统，嗯，使用辍学。
但是，你知道，
尽管如此，你知道，
这仍然是一个漂亮的-很多人注意到
这篇论文是因为它表明使用这种非常简单的方法，
非常快速的卷积结构，
可以为文本分类提供强有力的结果。
嗯，就是这样。
对.总之，
你知道，一些你应该为项目考虑的事情，否则，
我们正在有效地构建一个更大的工具包，其中包含您可以使用的各种工具，
嗯，对于项目或者未来的工作或者其他什么。
所以从一开始，
我们有矢量词，然后我们就可以建立一个
向量模型只需取向量这个词并求其平均值。
而且，你知道，这实际上是一个非常好的基线。
在很多情况下，我们建议你做一些项目，
你应该用那个。
看看效果如何，
确保你工作得更好。
我的意思是，你可以做得更好，
如果你在上面增加一些额外的relu层，
这是一个在深度平均网络中被探索的想法。
嗯，然后我们看了一些非常简单的窗户模型。
你只是拿着这些
五个字窗口，并在其上计算一个前馈网络，
对于只需要局部上下文的单词分类问题，它们工作得很好。
比如说，词性标签或者内质网。
但之后我们又看了一些其他的模型。
所以，嗯，CNN对文本分类很有帮助，嗯，
它们非常好，因为它们在GPU上的并行性非常好，
这是我以后会再来讲的。
所以，它们只是排序——表示句子意思的一般排序。
他们实际上是一个有效率的，
用途广泛，方法好，使用比较多。
然后，它们与循环神经网络形成了某种对比。
递归神经网络有一些优点。
它们在认知上更有说服力，
因为你在阅读课文，
嗯，明白它的意思了。
嗯，复发性神经网络对
比如序列标记和分类，
建立语言模型来预测接下来会发生什么。
嗯，他们结合注意力可以做得很好。
嗯，但它们也有一些缺点。
它们比卷积神经网络慢得多，如果你想的话
做的是找出一个句子的某种整体意义表示，
你知道，“这是什么意思？
这两个，嗯，
短语相互解释？”
现在有很多结果表明
用循环神经网络不能取得更好的效果。
使用卷积神经网络等技术可以获得更好的结果。
可以。[噪音]所以在下一步中[噪音]是，
有点像，朝着我们的公司前进，
嗯，卷积体系结构示例。
所以在开始之前，
我只是想介绍一些我们没有看到的概念，
当我们这样做的时候，所有这些都会出现。
所以我们花了很多时间在序列模型部分，
谈论门控模型或门控循环单元和LSTM单元。
但大门的概念是一般的，我们可以
有种想法，我们可以计算一些东西，
穿过去，嗯，
一个乙状体非线性，得到一个介于0和1之间的值，
或者一个介于0和1之间的向量。
然后用向量做一个Hadamard积
它的值和0之间的门。
所以这就意味着你也可以应用
当你建立多层网络时，门是垂直的。
在连续的LSTM被证明之后，
这是一个非常成功的想法，
人们开始探索，
我们怎么能有，利用这些跳过连接和选通的思想，
垂直方向？
这里有两个版本。
这个很简单，
但一个非常成功的，基本上只是一个跳过连接。
所以这被称为残数块，用于残数网络，
也被称为resnet。
嗯，所以在一个剩余块中，对于每个块，
您只允许一个值跳到下一个，嗯，层。
或者你可以把它穿过一个转换区，
典型的conv块是通过卷积层，
然后你会经历一个相对非线性的过程，
另一个卷积层，当你出来的时候，
你只要把这两个值加起来。
所以这和
求和值和lstm一样神奇。
然后你把它的输出通过另一个relu，
这里的这个叫做剩余块
然后通常你会把剩余的块堆叠在一起。
嗯，这里有个小把戏，
嗯，你需要用填充物，对吧？
嗯，因为在一天结束的时候，既然你想总结这两条路径，
你要它们的尺寸一样。
如果你，有点，
如果它们在conv块中收缩，您将无法对它们求和。
所以你想在每个阶段都有一个填充物，这样它们在这里的大小是一样的，
这样你就可以把它们加在一起。
嗯，这是，嗯，一个不同版本的块
有点像LSTM，实际上
该区块由J_rgen Schmidhuber和学生开发，
谁是同一个人谁是背后的LSTM，你可以看到同样的想法。
它被称为公路街区。
所以在某种程度上是相似的。
你知道，你有点想移动一个跳过的身份X
一个非线性块，或者你可以让它通过完全相同的东西，conv，relu，conv。
区别在于不同于这个，
这一次有明确的大门，
嗯，这个T型门和C型门。
所以你把这条路和这条路相乘
在一个门旁边，有点像
我们以前看到的get输入门，然后将它们相加。
所以那种感觉更
强大，但实际上并不清楚它更强大。
我的意思是，这个其实有一个非常简单的
语义，因为如果你想到这个的语义
默认情况是你走路
这样你就可以把你的价值向前推，什么也不做。
嗯，那么，这个街区的任务是做什么，
就是要学习一个三角洲
你对什么都不做有什么样的偏离。
嗯，这是一个很好的简单语义，嗯，
在神经网络中学习似乎很好。
嗯，这种已经
更复杂的表面语义学，因为你要，你知道，
在Hadamard产品中，身份的某些部分乘以这种门
这个conv块的一些部分乘以另一个gate t，得到一个hadamard产品。
所以那种感觉更强大
给了我更多的控制，因为我可以拿不同的碎片等等。
如果你想得再久一点，我是说，
从数学上讲，你
它可以代表你用它可以做的任何事情。
想这个的方法是，嗯，
你知道，在这里你只保留了部分身份，
嗯，但你能做的是保留整个身份，把它当作你的工作
减去这个不保留的位
在这里，在conv块，理论上可以做到。
嗯，你可以用这个函数来计算任何东西，
实际上，您可以使用一个，um，resnet块进行计算。
嗯，然后就像在神经网络领域一样，
问题不是，嗯，
某种计算证明——可以计算也可以不计算。
归根结底就是学习和规范化问题
不管其中一个是否能证明
在学习体系结构中更好。
可以。第二个概念。
嗯，批处理规范化。
所以当人们建立深卷积神经网络时，
嗯，在2015年的活动中，
嗯，它们几乎总是使用批处理规范化层，因为
这会让你的生活变得更好，如果他们不使用批处理规范化层，
他们通常使用人们提出的另一种不同的想法
例如，层规范化，这是为了做同样的事情。
嗯，那么什么样的批处理规范化呢？
我的意思是，我想你们中的很多人都会在某个地方看到台阶或者
否则，做z变换的想法意味着你需要你的数据，
你算出它的意思，你算出它的意思
标准差，然后通过减法和
乘法使你有一组数据
平均值为零，标准偏差为一。
大多数人都看到了，对吧？
是啊？嗯，所以批量规范化实际上就是这样做的，但方式很奇怪。
所以你要做的是把每一个小批量都拿走。
所以不管你在一个小批量中随机抽取32个例子，
你让他们穿过一层
你的神经网络就像我们以前看到的一样
然后您获取这个小批处理的输出，然后对其进行z转换。
嗯，然后它进入下一个convblock或者其他什么，
下次你有不同的小批量，
你只要变换它。
所以看起来有点奇怪。
你只是在这些小批量的输出上做这个。
嗯，但事实证明这是一件非常有效的事情。
这就意味着
convblock类型总是具有相同的比例。
所以它不会有太大的波动和混乱，而且它会
使模型更可靠地训练，因为，
你知道，你只需要对很多事情不那么挑剔。
因为，你知道，我们谈过很多事情，
关于初始化参数和
设定你的学习率差不多是，嗯，
你必须把事情的规模控制在适当的范围内，这样他们就不会
太大或太小之类的。
但是，如果您正在进行批处理规范化，
你有点强悍，
嗯，每次大小都一样。
所以，你不必这么做
其他的东西，它仍然倾向于，
嗯，工作得很好。
所以这是一个很好的技巧。
可以。嗯，还有最后一件事要了解。
嗯，有个概念，
嗯，一个卷积的大小。
嗯，实际上，我想我真的有点，嗯，
重新命名了它-我把它命名错了，因为我记下了
一个接一个的卷积，因为这是你通常看到的术语。
但那是，嗯，视觉世界，你有二维卷积。
所以我想我应该把这个叫做卷积。
所以你可以有卷积，嗯，
当你第一次看到它的时候，
这似乎毫无意义，因为整个想法
卷积的意思是，我拿着这个补丁，从中计算一些东西。
如果我不看其他单词，
当然，我什么也不算。
但是在尺寸1卷积中实际发生的情况，
如果你有很多频道
在前一层中，如果你计算了它是什么，
32个频道之类的。
一个接一个卷积的作用是
在这些通道上嵌入一个小小的完全连接的网络。
所以你在做一个
位置特定的完全连接网络，
嗯，对于每一行数据。
所以你可以这样做，
嗯，有各种原因。
你可以这样做，因为你想从
有很多渠道可以减少渠道或
你可以这样做只是因为你认为另一个非线性
会有帮助的，这是一种非常便宜的方法。
因为最重要的是如果你
把完全连接的层覆盖在所有东西上，
它们涉及许多参数，而将这些参数放入
一个卷积涉及很少的参数
因为你只是在做一个词的水平。
嗯，好吧。
嗯，两个随机的东西，然后我将进入我的复杂模型。
嗯，这只是一种
几乎是一种偏见-撇开不谈，但它只是表明
你可以做一些不同的事情，你可以和它一起玩。
我是说，当我们谈论机器翻译时，
我们讨论了在
2014年，机器翻译非常成功。
但事实上，在它出现的前一年，
嗯，有篇论文，嗯，
Nal Kalchbrenner和Phil Blunsom在英国做神经机器翻译。
实际上这是
近代第一个神经机器翻译论文。
如果你挖得够远，
实际上有几个人试图利用
机器翻译的神经网络
在80年代和90年代，但这是第一次重新启动它，
他们实际上并没有使用从SiC到SiC的体系结构。
所以他们用的是编码器，
他们使用卷积神经网络。
所以他们有一堆卷积神经网络，逐渐缩小
把输入往下拉，最后得到一个句子表示，
然后他们用一个序列模型作为解码器。
嗯，所以，嗯，你可以这样做
尝试使用其他一些应用程序，
使用卷积神经网络真的很容易。
也有人研究使用卷积神经网络作为译码器，
虽然这有点困难，让你的大脑周围，并没有使用太多。
我想提的第二件事是，我们马上就要讨论了，
到目前为止，我们已经对单词做了卷积模型，以便
我们的谷粒正在有效地拾起
这些单词是两个单词或三个单词子序列的n-gram单位。
然后很快发展起来的想法也许很好
在字符上使用卷积也很有用。
所以，你可以运行卷积神经网络
在文字上尝试和，
嗯，生成一个单词嵌入，嗯，
这个想法已经探索了很多，嗯，
这是你们为完成任务要做的一部分
五是建立一个字符级的convnet，
嗯，为了改进机器翻译系统。
我今天不想说太多关于这个的基础，嗯，
因为星期四的讲座是在讨论子字模型
我们将详细介绍不同型号的低音炮。
但是，我想给你看一个骗局-一个复杂的
卷积神经网络，也用于文本分类。
所以，从本质上来说，这和尹金的模型是一样的。
这个模型实际上是建立在字符之上的，
它不是建立在文字之上的。
所以，我们是它的基础，
嗯，有个像词一样的模型。
嗯，这是2017年的一篇论文，
嗯，由，嗯，这里显示的四位作者，嗯，
在Facebook人工智能研究中心工作的人，
嗯，在法国，嗯，等等，
他们有一个有趣的假设
这篇论文本质上是说，你知道，
到2017年，利用深度学习来实现愿景的人正在真正建立，
很深的网络，发现它们很管用，
更适合视觉任务。
所以，从某种程度上说，
突破是这些人一旦这些想法出现，
它证明了这不仅仅是你可以建立一个六层或八层，
嗯，视觉任务的卷积神经网络。
你真的可以开始建造，
非常深入的视觉任务网络，有几十个甚至数百个
而且，这些模型在大量数据的训练下工作得更好。
所以，嗯，如果这就是你脑子里的东西，然后你看，
看看在自然语言处理中曾经发生过什么，现在确实发生了什么，
观察结果是，你知道，
这些全国人民党人有点可悲，
他们声称他们正在进行深入学习，但他们仍在使用三层LSTM。
当然，我们可以取得一些进展，嗯，
通过建立类似视觉网络的深层网络并使用它们，
嗯，对于自然语言处理目标。
所以，这正是他们所说的。
因此，他们设计并建造了一个非常深的网络，看起来像一个视觉堆栈，
嗯，作为一个基于字符的卷积神经网络。
嗯，所以，我这里有它的照片，但足够深，它适合它。
这张幻灯片有一点可读性[笑声]
是一个挑战，但我们可以尝试看看这个。
所以，在底部，
我们有文字，嗯，
这是一个字符序列，所以，嗯，
对于文本，嗯，所以，
当人们在
图片通常所有图片的大小相同。
正确的。你可以把每张图片做成300像素乘300像素或者类似的东西。
所以，它们对NLP也有同样的作用，嗯，
它们有一个尺寸，嗯，
文档的长度为1024个字符。
如果它比这个长，他们会截断它并保留第一部分。
如果它比那个短，他们就把它垫到
1024号，然后他们会把它放进他们的牌堆里。
所以，第一部分是每个角色，
他们现在要学一个角色嵌入
他们的人物嵌入是维度16。
那么，这段文字现在是16乘以1024，嗯，那么，
他们将把它通过一个卷积层
您有三个和64个输出通道的内核大小。
所以你现在有了一个64倍于1024的东西。
你现在用卷积块把它粘起来。
我将在下一张幻灯片中解释这个卷积块的细节，但是，
你应该考虑一下我之前展示的Resnet图片
可以是通过一些卷积，也可以使用这个可选的快捷方式。
另一个resnet，另一个剩余块
在那里你可以通过卷积是一个可选的捷径，
嗯，然后他们以人们通常想象的方式进行本地池。
所以，通常人们在视觉系统中做什么
你是在缩小图像的尺寸，嗯，
通过在每个方向上对维度进行二分之一的池。
但与此同时，
你在你的神经网络里这样做，
你扩大了频道的数量，
因此，你在
同时使X中的通道变小，
图像的Y大小。
所以，除了这些一维卷积，它们做的完全一样。
所以，在我们的1024字符中有64个通道之前，
嗯，嵌入，嗯，文档。
所以，现在我们合用，嗯，所以，
我们将有512个位置，有点像成对的字符，
嗯，但是我们现在有128个频道
然后他们一遍又一遍地重复，对吗？
所以，还有两个卷积块
解释的更多，但他们是一些剩余的块。
他们又把它放在一起，做同样的事情。
现在有256个，
像四个字符块的位置，有256个通道，
嗯，我指的不够高，但他们又重复了一遍，然后又游泳了。
所以，现在他们有了，嗯，
128个位置，大约8个字符
每一个都有512个通道。
它们再次聚集，它们又有卷积块，嗯，
看吧，因为我说过
奇怪的想法会出现，就在那里，
他们在做K max池，他们保持了8个最强的值，
嗯，在每个频道。
嗯，在那一点上，
他们有512码8码的，嗯，所以，
有点像八个字符序列中的八个
被认为对分类很重要，
保留，但按频道排序，共有512个频道
然后通过三个完全连接的层。
所以，典型的视觉系统在顶部
在末端有两个完全连接的层，
嗯，最后一个，
实际上是向你的SoftMax进纸。
所以，它的大小是
可能是正-负两类的课程，不同于专题课。
嗯，所以，是的，基本上就像
一个视觉堆栈，但他们将把它用于语言。
嗯，好吧。
所以，我手上的解释是
这些卷积块，但看起来有点像我们以前的照片，或者，
嗯，部门稍微复杂一点。
所以你在做，嗯，
三号卷积块
根据您在序列中的位置卷积一些通道。
然后你就要像我们一样把它变成一个批量标准
讨论了如何通过一个relu非线性，
把这三件事都重复一遍或者记住
是不是这种跳过的连接正好绕过了这个块的外部。
所以这是一个残留的样式块，嗯，所以，
这是一种复杂的体系结构，你可以把它组合起来
如果你敢在PyTorch尝试你的最终项目。
嗯，是的，嗯，所以，
对于实验来说
他们感兴趣并想强调的是
这些传统的句子和
文本分类数据集已在其他论文中使用。
像Yoon Kim的论文实际上相当小。
所以，像腐烂的番茄数据集实际上只有10000个例子，5000个，
正5000负，他们有点
需要像ImageNet一样
深入学习的模式，真正展示他们的价值和远见
这可能确实显示了这样一个巨大模型的价值。
嗯，你需要有非常大的数据集。
所以，它们会变得更大，
嗯，文本分类数据集。
这是亚马逊评论的正负数据集，嗯，
他们有360万份文件，
嗯，Yelp审查了65万份文件。
这么大的数据集，
嗯，这是他们的实验。
可以。上面的数字，呃，
对于印刷在文献中的最好的先前结果的不同数据集，
如果你读到，嗯，
脚注，嗯，有一些东西，他们想成为明星。
所以，旁边有星星的人用
他们不使用的外部同义词库。[噪音]
杨氏法，嗯，
使用一些我切断的特殊技术。
嗯，还有一件事要提的是这些数字，
它们是错误率，所以低是好的。
嗯，所以你得到的越低越好。
所以这些都是他们的结果。
嗯，那么你能从这些结果中得到什么呢？
嗯，你能注意到的第一件事就是这些结果，
更深层次的网络运行得更好，对吗？
所以，我给你看的那个，
呃，好吧，不，我想我有这张照片的那张不是完整的。
嗯，但它们有深度为9，17的，
29在卷积层的数目上，
最深的总是最有效的。
所以，这就是深层网络的证明。
嗯，这并没有持续下去，嗯，
这里一个有趣的脚注是，
嗯，我想他们认为，
哦，这很酷。
为什么我们不尝试一个更深层的，有47层，看看效果如何？
而且，我的意思是，结果有点有趣。
所以，对于47层，
它的效果比这个差一点点。
嗯，从某种意义上说你，
他们显示了残余层的分类结果非常有效。
所以，他们做了一个让我们试着训练的实验
不使用剩余连接的47层网络。
而且，情况更糟。
数字下降了大约百分之二。
他们训练了一个有残余连接的人，
事实上，数字只差一点点。
他们差了0.1%。
所以，你知道，他们也差不多是在工作。
但是，这和想象中的情况有点不同，
因为对于人们在视觉上使用的那种残余网络，
这有点像人们使用的最小深度。
所以，如果你通常在视觉上使用剩余网络，
您可以使用resnet-34。
如果你的记忆力真的很差，想要一个小模型，
但是你知道如果你使用resnet-50你会得到更好的结果，
事实上，如果你使用resnet-101，它会更好地工作。
嗯，所以你知道，
是否与
语言或数据量等，
你还没有达到你在视觉上所能达到的深度。
嗯，但其他结果，嗯，
所以他们在这里比较的另一件事是他们在比较
用三种不同的方法把东西串起来。
所以，你可以用，嗯，
回旋的步伐，
您可以使用本地MaxPooling，
你可以使用kmaxpooling。
嗯，他们是将军，
正如你所看到的，它们的数字略有不同。
每个人都赢了，还有一个，
这些数据集中的至少一个或实际上至少两个。
但MaxPooling不仅赢得了四个数据集，
如果你看看数字，
MaxPooling总是做得很好。
因为MaxPooling在这里做得很好，
虽然回旋步幅效果不好，
在这里，MaxPooling工作得很好，
而且，嗯，K现金池的运作有点糟糕。
所以，他们最后的建议是你应该经常使用，嗯，
只是简单的MaxPooling，
看起来不错，
嗯，没有别的了。
嗯，这真的值得你费心考虑去做。
可以。嗯，我还有什么其他的结论要说吗？
可以。嗯，我想大部分都是这样。
我想他们总的意思是你可以做得非常好，嗯，
使用convnets的文本分类系统，
你应该把这个信息拿走。
可以。所以，只剩下几分钟了。
还有一件事我想提，
但我想我会很快提到它，
如果你想的话，你可以看得更详细。
所以，我们有这种情况
重复出现的神经网络是NLP的标准组成部分，
但他们有一个很大的问题，就是不能很好地进行比较。
我们获得快速计算深度学习的方法是
这些东西很好地并行，这样我们就可以把它们粘在GPU上。
只有当GPU可以同时进行多次相同的计算时，它们才是快速的，
这对于卷积神经网络来说是微不足道的，
因为准确地说，你在做同样的计算-计算每个位置。
但这并不是经常性神经网络发生的事情，因为你必须
算出位置1的值
在开始计算位置2的值之前，
用于位置3的值。
嗯，这是一项工作，嗯，
有时由CS224N共同导师完成
Richard Socher和Salesforce Research的一些人
一句话，我们如何才能两全其美？
我们怎么能得到像
循环神经网络，但不具有坏的计算性能？
所以他们的想法是，
而不是做标准的LSTM样式的计算，你知道，
根据前一个时间段更新的候选值和您的门，
也许我们可以做的是在时间之间建立一种关系
负1和时间进入卷积神经网络的最大池层。
所以，我们在计算一个候选门、一个遗忘门和一个输出门。
但这些，这些候选人还有，嗯，
门控值通过计算在池层内完成，
嗯，通过，嗯，呃，呃，卷积运算。
所以，这有点像，
它不，它，你知道，
如果没有免费的午餐，你就不能真正的再发生，也不能支付罚金。
这给了你一种假象重现，因为你
在每个时间片上模拟相邻元素之间的关联，
但它只是在当地制定的，而不是被推进，
嗯，在一层。
但他们发现的是，
如果你利用这个想法使你的人际网络更深入，
那么，你又开始了，
扩大你的影响力。
所以，你得到了一定数量的信息。
他们的结论是你可以
建立这些模型并让它们工作，
你知道，在这张幻灯片上不一定更好，
嗯，它通常说得更好。
嗯，你可以让他们像LSTM那样工作，
但是你可以让他们更快的工作，因为你在逃避
标准的循环操作，并将其保持为您可以并行的操作，
嗯，在MaxPooling操作中。
嗯，是的，所以这是一种
一种有趣的替代方法，尝试获得一些好处。
我认为从长远来看，这不是最终胜出的想法。
下周我们将讨论变压器网络，
这似乎是目前获得最多动力的想法。
Okay. I'll stop there for today. Thanks a lot.